Return-Path: <shemamode@bankersmail.com>
Delivered-To: em-ca-bruceg@em.ca
Received: (qmail 10831 invoked by uid 115); 20 Jun 2005 20:01:40 -0000
Received: from shemamode@bankersmail.com by churchill by uid 64011 with qmail-scanner-1.22 
 ( Clear:RC:0(130.13.131.9):. 
 Processed in 0.575901 secs); 20 Jun 2005 20:01:40 -0000
Received: from vdsl-130-13-131-9.phnx.qwest.net (HELO 130.13.131.9) (130.13.131.9)
  by churchill.factcomp.com with SMTP; 20 Jun 2005 20:01:28 -0000
From: MODEKA SHEMA <shemamode@bankersmail.com>
To: bruceg@em.ca
Subject: Dringend ,,, GESCHAEFTSVORSCHLAG. 
Sender: MODEKA SHEMA <shemamode@bankersmail.com>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Sun, 19 Jun 2005 21:59:22 +0200
X-Mailer: Microsoft Outlook IMO Build 9.0.2416 (9.0.2910.0)
X-Qmail-Scanner-Message-ID: <111929770067210640@churchill>
Content-Length: 2899

Dringend ,,, GESCHAEFTSVORSCHLAG. 
Mein Name ist Modeka . P. Shema und ich bin der Leiter des Corporate Affairs Committee in der South 
African Reserve Bank in Südafrika. Zur Zeit halte ich mich in den Niederlanden zu einer Fortbildung auf.
Ich kontaktiere Sie bezüglich des Transfers einer sehr großen Summe Geldes vom Konto eines 
Verstorbenen. Ich weiß, daß eine Transaktion dieser Größenordnung zunächst bei jedem Besorgnis 
erregen wird und versichere ich Ihnen, daß sich um alles gekümmert wird.Aufgrund der Dringlichkeit der 
Angelegenheit habe ich mich entschlossen, Sie zu kontaktieren.
Es geht um folgendes:
Einer meiner Kollegen ist für das Konto von Gerald Uirich zuständig, der gemeinsam mit seiner Frau im 
Oktober bei einem Flugzeugabsturz ums Leben kam. Er befand sich gemeinsam mit anderen Passagieren 
an Bord einer Egyptian Airline 990. Seit diesem Vorfall ist niemand seiner nächsten Verwandten mehr am 
Leben, der als sein Erbe Ansprüche auf das Guthaben auf seinem Konto erheben könnte. Wir können 
jedoch gemäß unserer Richtlinien das Geld nicht auszahlen, bevor jemandals Angehöriger und Erbe 
auftritt und seinen Anspruch geltend macht. Aufgrund dieser Entdeckungund der Übereinstimmung Ihres 
Namens mit dem des Verstorbenen bitten meine Kollegen und ich Sie nun um Ihre Erlaubnis, Sie als 
nächsten Angehörigen des Verstorbenen anzugeben. Die gesamte Abwicklung und Dokumentation wird 
sorgfältig von mir durchgeführt, damit das Guthaben von 20.5 Millionen US$ an Sie als nächsten 
Angehörigen ausgezahlt werden kann.
Andernfalls wird die gesamte Summe nach fünf Jahren in das Eigentum der Bank übergehen und die 
Direktoren der Bank werden sie untereinander aufteilen. Aufgrund dieser Tatsache habe ich mich 
entschlossen, mich an Sie zu wenden, damit Sie als Erbe auftreten können und nicht alles den 
Direktoren zugute kommt. Da aber die Person, die im Testament als Erbin genannt wird, mit ihm 
gemeinsam verstorben ist, haben wir vom Nachlaßverwalter den Auftrag bekommen, ein Familienmitglied 
des Verstorbenen ausfindig zu machen, daß das Erbe antreten kann. 

Wir bitten Sie, unseren Vorschlag anzunehmen und versichern Ihnen, daß alles absolut risikofrei für Sie 
ablaufen wird.
Wir werden Sie mit 5 Millionen US$ an der Transaktion beteiligen, den restlichen Betrag werden meine 
Kollegen und ich für.
Falls Sie interessiert sind, schicken Sie mir bitte folgende Angaben:

1. Name/Firmen name um die erforderlichen Dokumente vorzubereitenp
2. Persönliche Telefon- und Fax-Nummern 
Zu meinem privat email : modekashema@fsmail.net mit seinem email address, damit ich die weiteren 
relevanten Details in dieser Sache zu Ihnen mitteilen kann. Danke im voraus.Wir bitten sie eindringlich, 
die Angelegenheit vertraulich zu behandeln.Bitte antworten Sie mir schnellstmöglich und Gott segne sie.

Mit freundlichen grussen.
Modeka .P. Shema.
South African Reserve Bank
