Return-Path: <JAVJLUI@msn.com>
Received: (fqmail 28987 invoked from network); 10 Aug 2004 11:54:58 -0000
Received: from mx05.futurequest.net (mx05.futurequest.net [69.5.6.176])
  by pt01.futurequest.net ([69.5.6.170])
  with FQDP via TCP; 10 Aug 2004 11:54:58 -0000
Received: (qmail 14327 invoked from network); 10 Aug 2004 11:54:56 -0000
Received: from 192.168.1.33 (ank-usr-134.adsl.ttnet.net.tr [212.156.192.135])
  by mx05.futurequest.net ([69.5.6.176])
  with SMTP via TCP; 10 Aug 2004 11:54:56 -0000
Received: from f9be1pst4u.ukmt6rty.com ([65.54.253.230)] by mc1-f18.hotmail.com with Microsoft SMTPSVC (5.0.2195.6824);
         Tue, 10 Aug 2004 11:54:09 +0200
To: <webmaster@ezmlm.org>
From: "Judith" <5zfli8b@rwyjga3.com>
Subject: Bu Lafımı Unutmayınız
Date: Tue, 10 Aug 2004 11:54:09 +0200
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/html;
       charset="Windows-1252"
Content-Transfer-Encoding: 7Bit
MIME-Version: 1.0
X-mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700
Return-Path: 5zfli8b@rwyjga3.com
Message-ID: <MC1-urb3nV5Ng4wlYo@mc1-f18.hotmail.com>

<html>
<body>

<table>
  <tr>
    <td align="middle" class="baslik" width="100%">Hacet Namazı ve Duası
      <hr color="#000000" noShade SIZE="1">
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="govde" width="100%">Mevcut durumumuz sebeplere müracaatın yanında
      Müsebbibü'l-Esbab olan Allah’a dua dua yalvarmalarımızı artırmamızı
      icap etmektedir. Bunun için hep beraber, bir yürek, tek gönül halinde
      Mevla-yı Müteal’in huzuruna gidip, gözyaşlarımızı ceyhun edelim.
      Rahmet Arşı’nı velveleye verelim. Umulur ki, Rahmet ihtizaza gelir ve
      hakkımızda düzenlenen oyunları ters yüz eder. Çünkü “Allah, oyun
      bozanların en hayırlısıdır.” Neticede O’nun dediği olacak ve meşieti
      galebe çalacaktır.
      
      Devr-i Risalet Penâhî’de başa gelen bela ve musibetler karşısında
      Efendimiz (sav) hacet namazı kılmış ve dua etmişlerdir. Dua Mecmuası’nın
      <b>70-73.</b> sayfalarında tamamen sahih rivayetlere istinât ederek
      anlatılan hacet namazı ve duası şöyledir:
      
      <b>Hâcet Namazı ve Duası</b>
      
      Hacet namazı ile alâkalı iki rivayet vardır: İkisini de teferruatıyla
      arzetmeye çalışalım:
      
      <b>1.</b> Abdest alınır. İki rekat namaz kılınır, namazdan sonra
      Allah’a hamd u sena tesbihat ve takdisatta bulunulur. <b>“Subhanallahi
      ve bihamdihi Subhanallahil azim”</b> gibi.
      
      Daha sonra makbul bir dua olan Peygamber Efendimiz’e (sav) bol bol salat
      u selam getirilir ve şu dua okunur:
      
      <b>La ilâhe illallâhul halîmul kerim subhanallâhi Rabbil arşil azîm.
      Elhamdulillahi Rabbil âlemîn. Es'eluke mûcibâti rahmetike ve azaime mağfiretike
      vel ismete min külli zenbin vel ganimete min külli birrin vesselâmete
      min külli ismin lâ teda’lî zenben illâ ğafertehu velâ hemmen illa
      ferrectehû velâ hâceten hiye leke rıdan illâ gazaytehâ yâ
      Erhamerrahimîn. Allahumme ente tahkumu beyne ibâdike fîmâ kânû fîhi
      yahtelifûn. La ilâhe illallâhul aliyyul azîm. Lâ ilâhe illallâhul
      halîmul kerîm Subhâne rabbis semâvâtis-seb'i ve Rabbilarşil azîm.
      Elhamdulillahi Rabbil alemin. Allâhümme kâşîfe'l-gammi müferrice'l-hemmi
      mücîbe da’veti'l-muztarrîne izâ deavke. Rahmâne'd-dünya ve'l-âhireti
      ve rahîmehuma ferhamni fi hâceti hâzihî bi kadâihâ ve necâihâ
      rahmeten tuğnîni bihî an rahmeti men sivak.”</b>
      
      Bu duanın akabinde şu dua okunur:
      
      <b>“Allahummehfeznâ vahfaz ümmete Muhammed fi enhâil âlemi min külli
      şerrin ve darr. Allâhümme aleyke bi a’dâike ve a’dâina ve a’dâiddîn.
      Allahümme şettit şemlehum ve ferrik cem’ahum ve mezzikhum külle mümezzak.
      Vec’al be’sehum beynehum.”</b>
      
      <b>2.</b> Her iki rekatta selam verilmek suretiyle 12 rekat namaz kılınır.
      12. rekatta teşehhütten sonra selam vermeden önce Allah’a hamdu sena,
      Peygamberimiz’e (sav) salat u selam getirilir. Sonra tekbir alınarak
      secdeye gidilir. Secdede 7 defa Fatiha, 7 defa Ayet’el Kürsi, 7 defa İhlas
      Suresi, 10 defa da:
      
      <b>"La ilahe illallâhu vahdehu la şerikeleh. Lehul mülkü ve lehü'l-hamdü
      ve hüve alâ külli şeyin kadir.”</b> duası ve müteakiben şu dua
      okunur:
      
      <b>“Allâhumme innî es’eluke mekâidel izzi min arşike ve münteharrahmeti
      min kitâbike ve’smike'l-a’zami ve ceddike'l-a’la ve kelimâtike’t-tâmmeti.”</b>
      
      Bu duanın peşinden de esas hacet ile ilgili şu dua okunur:
      
      <b>“Allâhummehfeznâ vahfaz ümmete Muhammed fi enhâil âlemi min külli
      şerrin ve darr. Allâhümme aleyke bi a’dâike ve a’dâinâ ve
      a’daiddîn. Allahümme şettit şemlehum ve ferik cem’ahum ve
      mezzikhum külle mümezzak, Vec’al be’sehum beynehum.”</b>
      
      Bütün bu dualar okunduktan sonra baş secdeden kaldırılır ve selam
      verilir. Duada zaman ve mekanın da kendine göre bir ehemmiyeti vardır.
      Mescid-i Haram, Mescid-i Nebevi gibi yerlerde, Cuma günü icabe-i saatte
      ve cemaat halinde yapılan duaların kabule karin olacağına dair
      rivayetler vardır. Bütün bunların yanında en önemlisi gece, alemin
      sessizliğe gömüldüğü teheccüt vaktinde kalkıp, kılınan bir hacet
      namazı ve iç ıstıraplarına, gönül rikkatine, ruh saffetine delalet
      eden göz yaşlarıyla takdim edilen bir duanın Arş-ı Rahmet tarafından
      reddedilmeyeceğini ümit ediyoruz. Bu hacet namazı ve duasına 40 gün
      devam edilmeli. Cenab-ı Hakk, Âlem’i İslâm’ı muhafaza eylesin…
      Amin…(Lütfen Cevap Yazmayınız E-Postalar Bize Ulaşmamaktadır)</td>
  </tr>
</table>

</body>

</html>

