Return-Path: <anpecri@wanadoo.es>
Delivered-To: bruceg@ezmlm.org
Received: (fqmail 10729 invoked from network); 31 Aug 2004 14:49:19 -0000
Received: from mx02.futurequest.net (mx02.futurequest.net [69.5.6.172])
  by pt01.futurequest.net ([69.5.6.170])
  with FQDP via TCP; 31 Aug 2004 14:49:19 -0000
Received: (qmail 3268 invoked from network); 31 Aug 2004 14:49:19 -0000
Received: from pt01.futurequest.net (pt01.futurequest.net [69.5.6.170])
  by mx02.futurequest.net ([69.5.6.172])
  with QMQP via TCP; 31 Aug 2004 14:49:19 -0000
Delivered-To: webmaster@ezmlm.org
Received: (fqmail 10434 invoked from network); 31 Aug 2004 14:49:10 -0000
Received: from mx02.futurequest.net (mx02.futurequest.net [69.5.6.172])
  by pt01.futurequest.net ([69.5.6.170])
  with FQDP via TCP; 31 Aug 2004 14:49:10 -0000
Received: (qmail 2764 invoked from network); 31 Aug 2004 14:49:04 -0000
Received: from 62.42.14.148 (va1-1d-u-0659.mc.onolab.com [62.42.14.148])
  by mx02.futurequest.net ([69.5.6.172])
  with SMTP via TCP; 31 Aug 2004 14:49:04 -0000
From: "pedro  fernandez  fernandez" <anpecri@wanadoo.es>
To: <webmaster@ezmlm.org>
Subject: GANA DOLARES EN LA RED GARANTIZADO
Sender: "pedro  fernandez  fernandez" <anpecri@wanadoo.es>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="= Multipart Boundary 0502041749"
Date: Sun, 2 May 2004 17:49:31 +0200
Content-Length: 48634

This is a multipart MIME message.

--= Multipart Boundary 0502041749
Content-Type: text/plain;
	charset="iso-8859-1"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hola,   se que me vas agradecer el tomarte este pequeño tiempo para leer detenidamente este programa, que en  INTERNET, es totalmente seguro y garantizado por que depende de la honestidad de todos aquellos usuarios que deseen participar con el único fin de lograr los objetivos establecidos, no hay trampa o engaño, lo cual lo puedes  comprobar antes de que te decidas ingresar al programa, cualquier inquietud o pregunta no dudes en mandarme un e-mail, estoy a tu total disposición.
Atentamente:
PEDRO FERNÁNDEZ FERNÁNDEZ
Gana $40,000 en 60 días, garantizado
Aquí te doy las instrucciones para iniciar este programa.
ETAPA 1
Se que quieres ganar dinero desde tu casa, así que pensé que también estarías interesado en este negocio.  Si no lo estás  te pido disculpas por tu tiempo prestado. Y para tu tranquilidad este correo  se te envia una sola vez.
¿Estás cansado de no obtener los ingresos suficientes en todos los trabajos que has tenido? ¿Estas obteniendo los resultados que tratas de tener desesperadamente y que te habían dicho que los ibas a obtener? ¿ Todo el esfuerzo que has hecho hasta ahora lo has visto recompensado economicamente ? ( no digo que en  todo  uno espere ser recompensado economicamente ). 
Si realmente quieres ganar dinero usando el internet, entonces quizás yo te pueda ayudar. Dije quizás por que este negocio no es para todas las personas, los involucrados tienen que comprometerse a ganar $40,000 dolares en 60 días. Tal vez te parezca poco tiempo  pero te aeguro que NINGUNA empresa en internet da tan buenos resultados tan rapidamente.
Mientras estas leyendo esta carta otros compañeros como yo estan ganando dinero, pero, requiere fundamentalmente estar COMPROMETIDO para hacer exactamente lo que te diga, entonces vas a tener EXITO y DINERO (que al final es lo que buscas).
Es muy sencillo, muy simple y yo estaré aquí para ayudarte con todo lo que necesitas saber para tener lograrlo. Yo no tengo éxito si TU no lo tienes por eso yo no te voy a abandonar como otros hacen, yo voy a hacer todo lo posible por ayudarte.
Recuerda a los viejos diciendo "Si no puedes vencerlos, úneteles".
Descubre como hacer las verdaderas riquezas usando los mismos secretos que los millonarios usan  para lograr resultados y éxito en la red. Aqui queda demostrado como es preferible que 100 trabajen para mi ganando un dolar por cada uno  antes que yo ocupe todo mi tiempo en pretender lograr dinero.
Bien, esto mismo es lo que tú estás a punto de aprender, como los grandes empresarios están haciendo dinero tan fácilmente, y como TU TAMBIEN puedes tener una vida llena de salud, dinero y amor y tener todo el tiempo del mundo para disfrutar de la vida, y compartirla con tus seres mas queridos.
¡¡¡COMENCEMOS AHORA¡¡¡
! Si, ahora , no mañana ! por que sé que estás deseoso de tener EXITO. Para comenzar, guarda ésta carta en tu disco duro para que la puedas leer con calma sin tener que estar conectado a la red, desperdiciando tu valioso tiempo red y puedas hacer exactamente todo lo que te indico.
 Una vez leída, si tienes alguna pregunta, duda, consulta, inquietud, entonces hazmela llegar sin titubear.
!!!  CONOCIENDO DE EL  !!!
Este programa esta diseñado para hacer dinero mediante el INTERNET, rápida y honestamente¡ Es relativamente nuevo, pero ya probó ser el mas efectivo de la red. Es un excelente programa usado actualmente por muchas personas y muchas mas que están por usarlo.
No es lo mismo que otros programas similares, aunque al principio asi lo parezca. Este programa ha sido diseñado para evitar TODAS las trampas y todos los engaños de los que se quieran pasar de vivos y que intentan crearlo por su cuenta. Te puedes dar cuenta que ES REAL Y SEGURO antes de decidirte a participar.
NOTA: Por favor, lee todo este documento para que estés seguro de que lo has comprendido. Por ejemplo, si yo te dijese que te daría $1,000,000 de dolares por saltar de un avión sin paracaídas, probablemente me contestarías que !NO¡ en seguida, ¿no es así?
Pues bien, te abrías perdido el millón de dólares más fácil de tu vida, puesto que el avión iba a estar en tierra. Por eso, asegúrate de leer toda la carta una y otra vez para saber todo sobre ella para que después tomes la decisión correcta, yo te recomiendo que la imprimas y la leas una y otra vez.
Si decides participar, Siguiendo las sencillas instrucciones cuidadosamente, vas a estar maravillado con los resultados.
Este programa consta de 2 ETAPAS
Etapa 1: Instrucciones de como ingresar.
Etapa 2: Carta enviada solo por la persona que está en la 3era posición, con instrucciones que te harán ganar los $40,000 dólares. No te preocupes ahora, si hay algo que no comprendas, a continuación te voy a explicar paso a paso cada Etapa.
ETAPA 1: ¡Prepárate a ser impresionado¡ Este programa es muy poderoso, es un generador de dinero en internet¡ Ningún programa se acerca a éste cuando se trata de tener dinero rápido y honestamente. Tienes garantizado el éxito financiero con ésta oportunidad porque se usa el método de CONFIRMAR LA HONESTIDAD de cada participante.
Sin embargo cuando la mayoría de nosotros vemos éste programa pensamos que es otro esquema para hacerte millonario rápidamente, pero NO LO ES¡¡ leyendo los detalles te puedes dar cuenta que es muy diferente, y solo despues de una o dos semanas de comenzar a estar recibiendo dinero en tu casa de todas partes del mundo¡
Este es un programa a PRUEBA DE FALLAS para hacer dinero en efectivo y verificado con anticipación, por que cada participante se mantiene activo y se le paga bien, además de que cada participante tiene la certeza de que nadie puede hacer trampa. Es por eso que YO decidí entrar y participar en éste programa. Yo te invito a hacer lo mismo, siendo este programa a prueba de fallas y a prueba de trampas o trucos que puedan desviar tus envíos de dinero, ¿Qué tienes que perder? El poder del internet está aquí para ser usado por ti, como muchas otras personas ya lo usan para ganar dinero en la red, la cual es visitada por millones de personas todos los días¡¡ Estas personas son tus clientes¡ Así que tienes la posibilidad de llegar a mas de 1 millón de personas.
Espera ganancias mayores de $40,000 dólares en los próximos 60 días. Todos sabemos que los programas generadores de dinero en internet pueden realmente funcionar pero tienen ciertos impedimentos que los hacen no funcionar adecuadamente para lograr el éxito.
Estos impedimentos son:
1. Son muy complejos y normalmente requieren de una inversión de dinero muy grande.
2. Requieren de experiencia real de mercado por internet.
3. Normalmente no hay formas de monitorear tu dinero.
4. Y no tiene la forma de como eliminar a los que hacen trampas, para tratar de ganar dinero ilegalmente.
Este programa resuelve esos impedimentos¡ Es 100% seguro de que cada participante va a recibir su dinero en casa. Esto es posible porque requerimos e-mail VALIDADOS para todos los participantes¡ La UNICA cantidad de dinero que tienes que invertir son 2 billetes de $5USD(o 2 billetes de 5 Euros). (No es nada, sea cual sea tu situación actual, creo que tienes ese dinero para arriesgarlo en éste negocio que te dejará $40,000 dólares garantizados).
Pero no mandes NADA hasta estar seguro de que el autor de ésta carta ya pagó¡¡, mediante los e-mails de confirmación.
El mecanismo a prueba de fallas controla el programam así que es IMPOSIBLE para cualquiera hacer trampa o tratar de engañar al programa. Esto es lo que te da la seguridad que vas a recibir tu dinero. De esta forma nadie sale herido y todos reciben su dinero. Todos los participantes reciben dinero de su propio esfuerzo. Sigue leyendo y verás porqué.
El método de validación usado, hace que todos sean honestos¡
Todos nosotros vamos a ganar dinero creando una LISTA DE CORREO fácil. Muchos programas similares anteriores a este no tenían un metodo seguro para proteger a sus participantes de aquellas presonas que querían añadir sus nombres sin mandar dinero, éso causó que los programas fallaran. Con éste programa es IMPOSIBLE QUE ESE TIPO DE TRAMPAS SUCEDAN. Si decides participar, necesitas enviar $5 dólares americas SOLO 2 PERSONAS de la lista inferior, con una nota pidiéndoles que añadan tu nombre a su LISTA DE CORREO y que envíen la ETAPA 2. Primero tómate el tiempo de GUARDAR esta carta en un archivo de Word, o block de notas, para que puedas modificar las áreas que se te indiquen, si decides entrar a éste programa. Una vez que termines de leerla toda, cheque mi honestidad y de que yo ya pagué mis $10 dólares.
Lo primero es enviar un e-mail a las personas que están en la posición N° 1 y posición N° 2 de la lista verificada aquí abajo y preguntarles si ya recibieron sus $5 dólares(5 euros) de mí. Esto es lo que hace certero el éxito de éste programa. Tú no vas a enviar dinero hasta estar seguro de que yo les pagué a las personas en las posiciones N°1 y N° 2.
El encabezado(o subject) del e-mail ¿Has recibido dinero?
Hola Soy(coloca tu nombre), y estoy interesado en entrar a éste programa.
Deseo confirmar si ya has recibido tus $5 dólares(5 euros) de (coloca el nombre de la personas que está en la posición N° 3) y si es así inclúyeme en tu LISTA DE CORREO.
Gracias¡¡
Aqui tienes la lista:
POSICION N° 1
MAURICIO CALDERON TICONA
Av.Honorio Delgado Nº 449-2do piso
San Martín de Porres-Lima 31
Lima-Perú
E-mail:jomiblu@hotmail.com
POSICIÓN Nº 2
Jonathan Osorio Sánchez
2 de Abril Nº 912-B
Col. San Miguel
C.P. 90300
Aplazco,Tlaxcala,México
E-mail:sr_cuervo@hotmail.com

. 

A las personas de arriba son a las que yo les envié $5 dólares(5 euros) a cada una con una nota pidiéndoles que me incluyan en su lista de correo.
Un vez que hayas recibido ambas confirmaciones comprobando que soy Genuino y decides participar, entonces envía en un sobre un billete de $5 USD(o un billete de 5 euros) envuelto en una hoja (para que no se vea) a la persona que está en la posición N° 3 e en la que indiques tu nombre, dirección, e-mail y la nota siguiente: "Por favor inclúyeme en tu LISTA DE CORREO y mándame la Etapa N° 2. Y luego mándale un e-mail a ésta persona indicándole que tu sobre ya le fué enviado, para que esté pendiente de ti.
 POSICIÓN Nº 3
Pedro Fernández Fernández
Apdo. de Correos nº 703
SANTANDER (CANTABRIA)
C.P. 39080
ESPAÑA
E-mail: anpecri@wanadoo.es
También envía en un sobre otro billete de $5USD(o un billete de 5 euros) envuelto en una hoja a la persona que está en la posición N° 4 en la que indiques tu nombre, dirección, e-mail y la nota siguiente: "Por favor añádeme a tu LISTA DE CORREO". Y luego, manda un e-mail a ésta persona indicando que tu sobre ya le fue enviado, para que esté pendiente de ti.

POSICIÓN Nº 4
Raul Paucas Egocheaga
Coop.Familias Unidas Mz D Lt 18
Zona B San Juan de Miraflores
Lima-Perú
E-mal: ray_lider@hotmail.com

En este momento te puedes dar cuenta que SOLO la persona N° 3(NUNCA nadie mas¡) puede enviar la ETAPA 2, la cual se te envía a cambio de tus $10 dólares(10 euros) (que practicamente no es NADA) con lo que vas apoder generar los $40,000 dólares SEGUROS Y GARANTIZADOS para toda persona realmente comprometida a seguir las instrucciones al pie de la letra.
AHORA SOLO LO QUE TIENES QUE HACER ES MODIFICAR ESTA CARTA DE LA SIGUIENTE MANERA:
PRIMERO: Mueve a la persona que está en la POSICION N°4 a la POSICION N° 2, asegurándose de copiar correcta y completamente TODA información(La persona que está en la POSICION N° 2 se sale de la lista por que ya junto sus $40,000 dólares).
SEGUNDO: Mueve a la persona que está en la POSICION N° 1 a la POSICION N° 4, asegurándote de copiar correcta y completamente TODA la informacion.
TERCERO: Mueve a la persona que está en la POSICION N° 3 a la POSICION N° 1, asegurándote de copiar correcta y completamente TODA la informacion. 
FINALMENTE: Coloca Tu nombre, dirección completa y tu E-mail completo en la POSICION N° 3. Por favor, también coloca tu e-mail al final de ésta carta.
RECUERDA: Tú solo tienes que enviar $5 dólares(5 euros) a las POSICIONES N° 3 Y N° 4 de ésta carta, NO ENVIES DINERO A LAS POSICIONES N° 1 ni N° 2.
NOTA: Recuerda chequear tu dirección y e-mail dos o tres veces para asegurarte de que estén correctamente escritas. Una vez que comiences, hay 2 cosas simples que tienes que hacer para que este programa trabaje lo mas eficientemente posible y te dé a ganar mucho dinero en 2 meses.
Al comienzo ten PACIENCIA¡¡ Este programa toma aproximadamente 1 ó 2 semanas para que se levante y comience a funcionar y tú puedas comenzar a recibir tu dinero en el buzón de tu casa, pero éste llega¡¡¡ Esto es INTERNET y tú definitivamente vas a generar una gran suma de dinero en unas pocas semanas. Este programa esta diseñado para hacer dinero RAPIDO¡ Es muy barato participar simplemente compáralo con el boleto de lotería que es más costoso y muhco menos probable que ganes dinero. No hay mas gastos que tus 2 billetes de $5 dólares(5 euros) y tus sellos postales. Piensa en el poder de corre este programa internacionalmente. Si tú puedes llegar a lugares como ESPAÑA, Argentina, México, Chile, Uruguay, etc.... (TODOS los países de habla hispana), incluso por que no a USA(solo a personas que allí hablen español). No hay NADA mas que hacer, solo enviar 2 cartas y el programa trabaja automáticamente para ti de la manera mas segura y en línea.
INFORMACION ADICIONAL:
Quizás estés sitiendo que este programa no es lo que pensaste en un principio, pero si todavía tienes alguna duda o crees estar indeciso si debes entrar o no, déjame decirte que a diferencia de otros programas similares NO tienes que enviar dinero a 4 ó 5 personas para obtener tus reportes, recetas, discos, o cualquier otro producto, ni arriesgar tu dinero y tiempo. Efectivamente, todos nosotros nos volvemos un equipo(nosotros sabemos que debemos seguir las reglas) y que nuestro trabajo en equipo asegura que TODOS vamos a GANAR. Este programa se realizó para que tú tengas el éxito deseado en este negocio.
En comparación de este programa con otros programas sin control, este tiene 4 niveles controlados por cada persona, no 5, 6 o mas que están sin control como en otros. Cuando comiences a utilizar este programa, vas a tener pronto 40 a 50 personas mandándote sus $5 dólares(5 euros) pidiéndote pertenecer a este gran equipo y a que los incluyas en tu LISTA DE CORREO.

ETAPA 2: La mas deseada por TODOS, por su excelente contenido.
Esta Etapa se te envía una vez que tú hayas mandado tus 2 cartas con $5 dólares(5 euros) cada una y solo la persona que esta en laposición N° 3 puede enviarte este informe una vez que él haya confirmado ambos depósitos.
 Para curiosos buscadores y gente que no reconoce las oportunidades(no tú, claro), digamos que solamente 20 personas te manden su dinero a cambio de la etapa 2. Estas personas ponen tu nombre en la posición N° 1 y sus afiliados te van a estar preguntando si ya recibiste tus $5 dólares (5 euros). Entonces sus participantes activos van a mover tu nombre a la posición N° 4 DONDE VAS A ESTAR RECIBIENDO $5 de 20 x 20 x 20 personas¡ Eso hace $40,000 dólares.

Debido a que esto está hecho en internet este programa se mueve muy rapidamente, así que solo necesitas un mínimo de PARTICIPANTES ACTIVOS¡, los cuales promocionen este programa y alcancen su objetivo. Si quieres ganar mas dinero solo tienes que hacer mas y mas participantes activos y vas a ver tu buzón lleno de dinero muy pronto incluso con mas de $40,000 dependiendo de tu trabajo. Tú debes anunciarte por e-mail hasta que tengas a 40 ó 50 personas que te hayan mandado sus$5 dólares (5 euros) y hayan recibido su etapa 2. En este momento todo lo que tienes que hacer es responder a los e-mails que te comenzarán a llegar diciéndoles "Si, ya recibí mi pago de $5 dolres de .......".
NOTA: Asegúrate de conservar un registro de todas aquellas personas que te hayan pagado y añádelas a tu LISTA DE CORREO y responde rápido a las verificaciones requeridas.
Si tienes excel o algún programa similar (hoja de cálculo) te sugiero que lleves registros de cada uno de los que que te han pagado en 3 hojas separadas para tu LISTA DE CORREO.
En la primera hoja vas a colocar las personas que te pagaron y te pidieron la etapa 2, éste es tu Primer Nivel.
La segunda hoja va a contener a las personas que solo preguntan si ya recibiste tu pago estas son tu Nivel 2.
En la tercera vas a colocar todos los que te envíen sus $5 dólares(5 euros) SIN petición de Etapa 2, estos son tu Nivel 3(lo más importante para tí¡ 8,000 personas, conserva sus e-mails) Cuando necesites verificar algún e-mail, puedes fácilmente localizarlo en la hoja de cálculo con la opción de Edición (edit) Encotrar(find) y escribes a la persona que buscas, para saber si ya realizó su pago.
Recuerda que tú puedes enviar este programa a todas las personas a quienes te envién programas similares. Muchos de ésos usuarios son gente con experiencia que está en búsqueda de mejores oportunidades, envíales esta carta a ellos, ya que este programa es muy SEGURO, GARANTIZADO, SIMPLE Y RAPIDO. Además es una muy buena oportunidad para cualquiera que quiera trabajar y divertirse con una UNICA Y MINIMA inversión¡¡ Solo mantente enviando e-mails a toda persona que conozcas quepueda interesarle este tipo de programa. Te vas a maravillar por las respuestas que puedes obtener de la red. El internet es una herramienta muy PODEROSA aprovéchala¡ pero recuerda que nosotros somos responsables del equipo.
Nota: Este es un servicio y un producto 100% legal(Definido en US Postal & Leyes de la lotería, Tpitulo 18, Secciones 1302 y 1341 o Título 18, Sección 3005 del código americano y también en el código de Regulaciones Federal, Volumen 16, Secciones 255 y 436. El cual establece que un producto o un servicio debe intercambiarse con dinero recibido.
 RESUMIENDO LOS PASOS SENCILLOS A SEGUIR:
 PRIMERO: Guarda este archivo como la Etapa 1 donde tu lo puedas modificar cambiando solo los nombres direcciones y e-mails de POSICION.
 SEGUNDO: Manda 1 billete de $5 dólares americanos(o 1 billete de 5 euros) por correo certificado a cada una de las personas que están en las posiciones N° 3 y N° 4, después de haber chequeado que YO les haya mandado dinero a las personas que están en la posición N° 1 y N° 2. Pidiendo ser incluido a la LISTA DE CORREO y pidiendo tu Etapa 2. Nota: Este es tu unico riesgo financiero.
 TERCERO: Actualiza los nombres de la lista cuidadosamente como se describió con anterioridad y coloca TU nombre, dirección y e-mail en la Posicioón N° 3 chequeándola al menos 2 veces para que no haya error alguno. Entonces espera recibir la Etapa 2 en tu correo electrónico de mi. Este será enviado el mismo día en que reciba tu carta conteniendo el billete de $5 dolares (5 euros) en mi buzón y chequee que la persona que está en la posición 4 también lo ha recibido.
 COMO SE MUEVE TU NOMBRE A TRAVES DE ESTE PROGRAMA:
 PRIMERO: Tu nombre comienza en la posición N° 3 en la etapa N° 1, enviando e-mails y esperando recibir al menos 40 respuestas aúnque sería mejor si fueran más personas ya que harían mas rentable éste programa.
 SEGUNDO: Vas a enviar la Etapa 2 a todas las personas que te hayan enviado sus $5 dólares(5 euros). Vas a estar indicándoles a tus participantes que coloquen tu nombre en la POSICION N° 1. Entonces vas a comenzar a recibir e-mails de otros preguntando si tu ya recibiste de....., para hacer seguro este sistema. Entonces tú puedes seguir la pista de estas personas que ya han pagado. Tu no vas a estar recibiendo dinero en esta etapa(solo los $5 dólares que recibes de tus personas en la etapa 1, esto sería solamente unos $100 ó $200 dólares aproximadamente.
 TERCERO: Estas personas que confirmaron tu pago van a obtener otras 20 ó mas personas que participen y tu nombre va a estar en la posición N° 4 donde tu vas a estar recibiendo carta, tras carta hasta tener tus $40,000 dólares.
 POR ULTIMO: Tu nombre va a estar en la posición N° 2, donde otra vez vas a estar recibiendo preguntsa sobre si recibiste pago de..... y tu vas a ser capaz en este punto de responder ¡SI¡ yo he obtenido mis $40,000 dólares o lo que lleves acumulado, puede ser una cantidad mayor. Entonces muhcos nuevos participantes van a querer participar y ganar ese dinero también.
 Tu participación es todo lo que necesitamos para tener éxito¿No es un negocio brillante? Nosotros tenemos lo mejor, por que este es un programa a prueba de trampas o trucos, donde cada uno gana dinero. Tu pequeña inversión de 2 billetes de $5 dólares( 5 euros) te dará retribución de $40,000 dólares o mas. Una vez mas mándame un e-mail si tienes alguna pregunta.
 Ninguno de nosotros podrá regresar atrás para un nuevo comienzo. Pero todos vamos a aprender y crecer piensas que no es fácil o que no lo hayas comprendido completamente, entonces lee esta carta una y otra vez. Y si todavía quieres algo de ayuda entonces no dudes en mandarme un e-mail. Mo dejes pasar esta oportunidad. Tu futuro financiero depende de este programa. Espero pronto saber de ti y que el exito comience para TI ahora¡ Te deseo lo mejor hoy y siempre¡¡¡
Pedro Fernández Fernández
E-mail: anpecri@wanadoo.es
 Nota: Ya que algunos que viven en la Comunidad Europea y han solicitado enviar el dinero en Euros, o sea 10 Euros en vez de 10 Dólares; se autoriza ya que es poca la diferencia.
 Esta carta se te envía cumpliendo con todas las normas estrictas reguladas de Anti-abuso y NO SPAM. Tu dirección fué conseguida como resultado de colocar una liga a un anuncio clasificado de mi página de FFA, o como resultado de un envío tuyo reciente a mi cuenta de correo.

--= Multipart Boundary 0502041749
Content-Type: text/html;
	charset="iso-8859-1"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML><HEAD>
<META http-equiv=Content-Type content="text/html; charset=windows-1252">
<META content="MSHTML 5.50.4522.1800" name=GENERATOR>
<STYLE>BODY {
	FONT-FAMILY: arial
}
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<DIV><FONT face=Arial size=1>

 </FONT><FONT face="Comic Sans MS" size=2> </FONT><FONT 
face="Monotype Corsiva,Courier New" size=4>Hola,   se que me vas 
agradecer el tomarte este pequeño tiempo para leer detenidamente este programa, 
que en  INTERNET, es totalmente seguro y garantizado por que depende de la 
honestidad de todos aquellos usuarios que deseen participar con el único fin de 
lograr los objetivos establecidos, no hay trampa o engaño, lo cual lo 
puedes  comprobar antes de que te decidas ingresar al programa, cualquier 
inquietud o pregunta no dudes en mandarme un e-mail, estoy a tu total 
disposición.
<P align=justify>Atentamente:
</FONT><FONT size=4>

PEDRO FERNÁNDEZ FERNÁNDEZ
</FONT><B><FONT face=Arial size=6>

Gana $40,000 en 60 días, garantizado
</B></FONT><FONT size=2>

Aquí te doy las instrucciones para iniciar este programa.
<B>

ETAPA 1
</B>
<P align=justify>Se que quieres ganar dinero desde tu casa, así que pensé que 
también estarías interesado en este negocio.  Si no lo estás  te pido 
disculpas por tu tiempo prestado. Y para tu tranquilidad este correo  se te 
envia una sola vez.
<P align=justify>¿Estás cansado de no obtener los ingresos suficientes en todos 
los trabajos que has tenido? ¿Estas obteniendo los resultados que tratas de 
tener desesperadamente y que te habían dicho que los ibas a obtener? ¿ Todo el 
esfuerzo que has hecho hasta ahora lo has visto recompensado economicamente ? ( 
no digo que en  todo  uno espere ser recompensado economicamente 
). 
<P align=justify>Si realmente quieres ganar dinero usando el internet, entonces 
quizás yo te pueda ayudar. Dije quizás por que este negocio no es para todas las 
personas, los involucrados tienen que comprometerse a ganar $40,000 dolares en 
60 días.</FONT> <FONT size=2>Tal vez te parezca poco tiempo  pero te aeguro 
que </FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>NINGUNA</FONT><FONT size=2> </B>empresa 
en internet da tan buenos resultados tan rapidamente.
<P align=justify>Mientras estas leyendo esta carta otros compañeros como yo 
estan ganando dinero, pero, requiere fundamentalmente estar </FONT><B><FONT 
color=#ff0000 size=2>COMPROMETIDO</B></FONT><FONT size=2> para hacer exactamente 
lo que te diga, entonces vas a tener </FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>EXITO 
y DINERO</B></FONT><FONT size=2> (que al final es lo que buscas).
<P align=justify>Es muy sencillo, muy simple y yo estaré aquí para ayudarte con 
todo lo que necesitas saber para tener lograrlo. Yo no tengo éxito si TU no lo 
tienes por eso yo no te voy a abandonar como otros hacen, yo voy a hacer todo lo 
posible por ayudarte.
</FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>
<P align=justify>Recuerda a los viejos diciendo "Si no puedes vencerlos, 
úneteles".
</B></FONT><FONT size=2>
<P align=justify>Descubre como hacer las verdaderas riquezas usando los mismos 
secretos que los millonarios usan  para lograr resultados y éxito en la 
red. Aqui queda demostrado como es preferible que 100 trabajen para mi ganando 
un dolar por cada uno  antes que yo ocupe todo mi tiempo en pretender 
lograr dinero.
<P align=justify>Bien, esto mismo es lo que tú estás a punto de aprender, como 
los grandes empresarios están haciendo dinero tan fácilmente, y como TU TAMBIEN 
puedes tener una vida llena de salud, dinero y amor y tener todo el tiempo del 
mundo para disfrutar de la vida, y compartirla con tus seres mas 
queridos.
</FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>
<P align=justify>¡¡¡COMENCEMOS AHORA¡¡¡
</B></FONT><FONT size=2>
<P align=justify>! Si, ahora , no mañana ! por que sé que estás deseoso de tener 
EXITO. Para comenzar, guarda ésta carta en tu disco duro para que la puedas leer 
con calma sin tener que estar conectado a la red, desperdiciando tu valioso 
tiempo red y puedas hacer exactamente todo lo que te indico.
<P align=justify> Una vez leída, si tienes alguna pregunta, duda, consulta, 
inquietud, entonces hazmela llegar sin titubear.
</FONT><B><FONT 
color=#ff0000 size=2>

!!!  CONOCIENDO DE EL  !!!
</B></FONT><FONT size=2>
<P align=justify>Este programa esta diseñado para hacer dinero mediante el 
<B>INTERNET</B>, rápida y honestamente¡ Es relativamente nuevo, pero ya probó 
ser el mas efectivo de la red. Es un excelente programa usado actualmente por 
muchas personas y muchas mas que están por usarlo.
</FONT><B><I><FONT 
color=#0000ff size=2>
<P align=justify>No es lo mismo que otros programas similares, aunque al 
principio asi lo parezca. </B></I></FONT><FONT size=2>Este programa ha sido 
diseñado para evitar <B>TODAS</B> las trampas y todos los engaños de los que se 
quieran pasar de vivos y que intentan crearlo por su cuenta. Te puedes dar 
cuenta que <B>ES REAL Y SEGURO</B> antes de decidirte a participar.
<B>
<P align=justify>NOTA: Por favor, lee todo este documento para que estés seguro 
de que lo has comprendido. Por ejemplo, si yo te dijese que te daría $1,000,000 
de dolares por saltar de un avión sin paracaídas, probablemente me contestarías 
que !NO¡ en seguida, ¿no es así?
<P align=justify>Pues bien, te abrías perdido el millón de dólares más fácil de 
tu vida, puesto que el avión iba a estar en tierra. Por eso, asegúrate de leer 
toda la carta una y otra vez para saber todo sobre ella para que después tomes 
la decisión correcta, yo te recomiendo que la imprimas y la leas una y otra 
vez.
<P align=justify>Si decides participar, Siguiendo las sencillas instrucciones 
cuidadosamente, vas a estar maravillado con los resultados.
</FONT><I><FONT 
color=#ff0000 size=2>
<P align=justify>Este programa consta de 2 ETAPAS
</FONT><FONT color=#0000ff 
size=2>
<P align=justify>Etapa 1:</B></I></FONT><FONT size=2> Instrucciones de como 
ingresar.
</FONT><B><I><FONT color=#0000ff size=2>
<P align=justify>Etapa 2:</B></I></FONT><FONT size=2> Carta enviada solo por la 
persona que está en la 3era posición, con instrucciones que te harán ganar los 
$40,000 dólares. No te preocupes ahora, si hay algo que no comprendas, a 
continuación te voy a explicar paso a paso cada Etapa.
</FONT><B><FONT 
color=#ff0000 size=2>
<P align=justify>ETAPA 1</B>:</FONT><FONT size=2> ¡Prepárate a ser impresionado¡ 
Este programa es muy poderoso, es un generador de dinero en internet¡ Ningún 
programa se acerca a éste cuando se trata de tener dinero rápido y honestamente. 
Tienes garantizado el éxito financiero con ésta oportunidad porque se usa el 
método de </FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>CONFIRMAR LA 
HONESTIDAD</B></FONT><FONT size=2> de cada participante.
<P align=justify>Sin embargo cuando la mayoría de nosotros vemos éste programa 
pensamos que es otro esquema para hacerte millonario rápidamente, pero NO LO 
ES¡¡ leyendo los detalles te puedes dar cuenta que es muy diferente, y solo 
despues de una o dos semanas de comenzar a estar recibiendo dinero en tu casa de 
todas partes del mundo¡
<P align=justify>Este es un programa a <B>PRUEBA DE FALLAS</B> para hacer dinero 
en efectivo y verificado con anticipación, por que cada participante se mantiene 
activo y se le paga bien, además de que cada participante tiene la certeza de 
que nadie puede hacer trampa. Es por eso que YO decidí entrar y participar en 
éste programa. Yo te invito a hacer lo mismo, siendo este programa a prueba de 
fallas y a prueba de trampas o trucos que puedan desviar tus envíos de dinero, 
¿Qué tienes que perder? El poder del internet está aquí para ser usado por ti, 
como muchas otras personas ya lo usan para ganar dinero en la red, la cual es 
visitada por millones de personas todos los días¡¡ Estas personas son tus 
clientes¡ Así que tienes la posibilidad de llegar a <B>mas de 1 millón de 
personas.
</B>
<P align=justify>Espera ganancias mayores de $40,000 dólares en los próximos 60 
días. Todos sabemos que los programas generadores de dinero en internet pueden 
realmente funcionar pero tienen ciertos impedimentos que los hacen no funcionar 
adecuadamente para lograr el éxito.
<P align=justify>Estos impedimentos son:
<P align=justify>1. Son muy complejos y normalmente requieren de una inversión 
de dinero muy grande.
<P align=justify>2. Requieren de experiencia real de mercado por internet.
<P align=justify>3. Normalmente no hay formas de monitorear tu dinero.
<P align=justify>4. Y no tiene la forma de como eliminar a los que hacen 
trampas, para tratar de ganar dinero ilegalmente.
<P align=justify>Este programa resuelve esos impedimentos¡ </FONT><B><FONT 
color=#ff0000 size=2>Es 100% seguro de que cada participante va a recibir su 
dinero en casa. </B></FONT><FONT size=2>Esto es posible porque requerimos e-mail 
VALIDADOS para todos los participantes¡ La UNICA cantidad de dinero que tienes 
que invertir son 2 billetes de $5USD(o 2 billetes de 5 Euros). (No es nada, sea 
cual sea tu situación actual, creo que tienes ese dinero para arriesgarlo en 
éste negocio que te dejará $40,000 dólares garantizados).
<P align=justify>Pero no mandes NADA hasta estar seguro de que el autor de ésta 
carta ya pagó¡¡, mediante los e-mails de confirmación.
<P align=justify>El mecanismo a prueba de fallas controla el programam así que 
es IMPOSIBLE para cualquiera hacer trampa o tratar de engañar al programa. Esto 
es lo que te da la seguridad que vas a recibir tu dinero. De esta forma nadie 
sale herido y todos reciben su dinero. Todos los participantes reciben dinero de 
su propio esfuerzo. Sigue leyendo y verás porqué.
<P align=justify>El método de validación usado, hace que todos sean 
honestos¡
<P align=justify>Todos nosotros vamos a ganar dinero creando una LISTA DE CORREO 
fácil. Muchos programas similares anteriores a este no tenían un metodo seguro 
para proteger a sus participantes de aquellas presonas que querían añadir sus 
nombres sin mandar dinero, éso causó que los programas fallaran. Con éste 
programa es </FONT><B><FONT color=#ff0000 size=2>IMPOSIBLE QUE ESE TIPO DE 
TRAMPAS SUCEDAN</B></FONT><FONT size=2>. Si decides participar, necesitas enviar 
$5 dólares americas SOLO 2 PERSONAS de la lista inferior, con una nota 
pidiéndoles que añadan tu nombre a su LISTA DE CORREO y que envíen la ETAPA 2. 
Primero tómate el tiempo de GUARDAR esta carta en un archivo de Word, o block de 
notas, para que puedas modificar las áreas que se te indiquen, si decides entrar 
a éste programa. Una vez que termines de leerla toda, cheque mi honestidad y de 
que yo ya pagué mis $10 dólares.
<P align=justify>Lo primero es enviar un e-mail a las personas que están en la 
posición N° 1 y posición N° 2 de la lista verificada aquí abajo y preguntarles 
si ya recibieron sus $5 dólares(5 euros) de mí. Esto es lo que hace certero el 
éxito de éste programa. Tú no vas a enviar dinero hasta estar seguro de que yo 
les pagué a las personas en las posiciones N°1 y N° 2.
<P align=justify>El encabezado(o subject) del e-mail <B>¿Has recibido 
dinero?
<P align=justify>Hola Soy(coloca tu nombre), y estoy interesado en entrar a éste 
programa.
<P align=justify>Deseo confirmar si ya has recibido tus $5 dólares(5 euros) de 
(coloca el nombre de la personas que está en la posición N° 3) y si es así 
inclúyeme en tu LISTA DE CORREO.
<P align=justify>Gracias¡¡
</B>
<P align=justify>Aqui tienes la lista:
</FONT><B><FONT face=Arial size=5>

POSICION N° 1
</FONT><FONT size=5>

MAURICIO CALDERON TICONA

Av.Honorio Delgado Nº 449-2do piso

San Martín de Porres-Lima 31

Lima-Perú

E-mail:</FONT><FONT color=#ff0000 size=5>jomiblu@hotmail.com
</FONT><FONT 
size=6>

POSICIÓN Nº 2
</FONT><FONT size=5>

Jonathan Osorio Sánchez

2 de Abril Nº 912-B

Col. San Miguel

C.P. 90300

Aplazco,Tlaxcala,México

E-mail:</FONT><FONT color=#ff0000 
size=5>sr_cuervo@hotmail.com
</FONT><FONT size=6>

</FONT><FONT size=5>

</B></FONT>

.

<FONT face=Arial size=1>

A las personas de arriba son a las que yo les envié $5 dólares(5 euros) a 
cada una con una nota pidiéndoles que me incluyan en su lista de 
correo.
</FONT><FONT size=2>
<P align=justify>Un vez que hayas recibido ambas confirmaciones comprobando que 
soy Genuino y decides participar, entonces envía en un sobre un billete de $5 
USD(o un billete de 5 euros) envuelto en una hoja (para que no se vea) a la 
persona que está en la posición N° 3 e en la que indiques tu nombre, dirección, 
e-mail y la nota siguiente: "Por favor inclúyeme en tu LISTA DE CORREO y mándame 
la Etapa N° 2. Y luego mándale un e-mail a ésta persona indicándole que tu sobre 
ya le fué enviado, para que esté pendiente de ti.
</FONT>
<P align=justify> <B><FONT size=6>POSICIÓN Nº 3
</FONT><FONT size=5>
<P align=justify>Pedro Fernández Fernández
<P align=justify>Apdo. de Correos nº 703
<P align=justify>SANTANDER (CANTABRIA)
<P align=justify>C.P. 39080
<P align=justify>ESPAÑA
<P align=justify>E-mail: </FONT><FONT color=#ff0000 
size=5>anpecri@wanadoo.es
</B></FONT><FONT size=2>
<P align=justify>También envía en un sobre otro billete de $5USD(o un billete de 
5 euros) envuelto en una hoja a la persona que está en la posición N° 4 en la 
que indiques tu nombre, dirección, e-mail y la nota siguiente: "Por favor 
añádeme a tu LISTA DE CORREO". Y luego, manda un e-mail a ésta persona indicando 
que tu sobre ya le fue enviado, para que esté pendiente de ti.
</FONT>
<P align=justify> 
<P align=justify> 
<P align=justify> 
<P align=justify> 
<B><FONT size=6>
<P align=justify>POSICIÓN Nº 4
</FONT><FONT size=5>
<P align=justify>Raul Paucas Egocheaga
<P align=justify>Coop.Familias Unidas Mz D Lt 18
<P align=justify>Zona B San Juan de Miraflores
<P align=justify>Lima-Perú
<P align=justify>E-mal: </FONT><FONT color=#ff0000 
size=5>ray_lider@hotmail.com
</FONT><FONT size=5>
<P align=justify> 
</B></FONT>
<P align=justify> 
<FONT size=2>
<P align=justify>En este momento te puedes dar cuenta que SOLO la persona N° 
3(NUNCA nadie mas¡) puede enviar la ETAPA 2, la cual se te envía a cambio de tus 
$10 dólares(10 euros) (que practicamente no es NADA) con lo que vas apoder 
generar los $40,000 dólares SEGUROS Y GARANTIZADOS para toda persona realmente 
comprometida a seguir las instrucciones al pie de la letra.
<B>
<P align=justify>AHORA SOLO LO QUE TIENES QUE HACER ES MODIFICAR ESTA CARTA DE 
LA SIGUIENTE MANERA:
<P align=justify>PRIMERO:</B> Mueve a la persona que está en la POSICION N°4 a 
la POSICION N° 2, asegurándose de copiar correcta y completamente TODA 
información(La persona que está en la POSICION N° 2 se sale de la lista por que 
ya junto sus $40,000 dólares).
<B>
<P align=justify>SEGUNDO: </B>Mueve a la persona que está en la POSICION N° 1 a 
la POSICION N° 4, asegurándote de copiar correcta y completamente TODA la 
informacion.
<B>
<P align=justify>TERCERO: </B>Mueve a la persona que está en la POSICION N° 3 a 
la POSICION N° 1, asegurándote de copiar correcta y completamente TODA la 
informacion. 
<B>
<P align=justify>FINALMENTE: </B>Coloca Tu nombre, dirección completa y tu 
E-mail completo en la POSICION N° 3. <U>Por favor, también coloca tu e-mail al 
final de ésta carta.
</U>
<P align=justify>RECUERDA: Tú solo tienes que enviar $5 dólares(5 euros) a las 
POSICIONES N° 3 Y N° 4 de ésta carta, NO ENVIES DINERO A LAS POSICIONES N° 1 ni 
N° 2.
<P align=justify>NOTA: Recuerda chequear tu dirección y e-mail dos o tres veces 
para asegurarte de que estén correctamente escritas. Una vez que comiences, hay 
2 cosas simples que tienes que hacer para que este programa trabaje lo mas 
eficientemente posible y te dé a ganar mucho dinero en 2 meses.
<P align=justify>Al comienzo ten <B>PACIENCIA</B>¡¡ Este programa toma 
aproximadamente 1 ó 2 semanas para que se levante y comience a funcionar y tú 
puedas comenzar a recibir tu dinero en el buzón de tu casa, pero éste llega¡¡¡ 
Esto es INTERNET y tú definitivamente vas a generar una gran suma de dinero en 
unas pocas semanas. Este programa esta diseñado para hacer dinero RAPIDO¡ Es muy 
barato participar simplemente compáralo con el boleto de lotería que es más 
costoso y muhco menos probable que ganes dinero. No hay mas gastos que tus 2 
billetes de $5 dólares(5 euros) y tus sellos postales. Piensa en el poder de 
corre este programa internacionalmente. Si tú puedes llegar a lugares como 
ESPAÑA, Argentina, México, Chile, Uruguay, etc.... (TODOS los países de habla 
hispana), incluso por que no a USA(solo a personas que allí hablen español). No 
hay NADA mas que hacer, solo enviar 2 cartas y el programa trabaja 
automáticamente para ti de la manera mas segura y en línea.
<P align=justify>INFORMACION ADICIONAL:
<P align=justify>Quizás estés sitiendo que este programa no es lo que pensaste 
en un principio, pero si todavía tienes alguna duda o crees estar indeciso si 
debes entrar o no, déjame decirte que a diferencia de otros programas similares 
NO tienes que enviar dinero a 4 ó 5 personas para obtener tus reportes, recetas, 
discos, o cualquier otro producto, ni arriesgar tu dinero y tiempo. 
Efectivamente, todos nosotros nos volvemos un equipo(nosotros sabemos que 
debemos seguir las reglas) y que nuestro trabajo en equipo asegura que 
<B>TODOS</B> vamos a <B>GANAR</B>. Este programa se realizó para que tú tengas 
el éxito deseado en este negocio.
<P align=justify>En comparación de este programa con otros programas sin 
control, este tiene 4 niveles controlados por cada persona, no 5, 6 o mas que 
están sin control como en otros. Cuando comiences a utilizar este programa, vas 
a tener pronto 40 a 50 personas mandándote sus $5 dólares(5 euros) pidiéndote 
pertenecer a este gran equipo y a que los incluyas en tu LISTA DE 
CORREO.
</FONT>
<P align=justify> 
<FONT size=2>
<P align=justify>ETAPA 2: La mas deseada por TODOS, por su excelente 
contenido.
<P align=justify>Esta Etapa se te envía una vez que tú hayas mandado tus 2 
cartas con $5 dólares(5 euros) cada una y solo la persona que esta en laposición 
N° 3 puede enviarte este informe una vez que él haya confirmado ambos 
depósitos.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>Para curiosos buscadores y gente que no 
reconoce las oportunidades(no tú, claro), digamos que solamente 20 personas te 
manden su dinero a cambio de la etapa 2. Estas personas ponen tu nombre en la 
posición N° 1 y sus afiliados te van a estar preguntando si ya recibiste tus $5 
dólares (5 euros). Entonces sus participantes activos van a mover tu nombre a la 
posición N° 4 <B>DONDE VAS A ESTAR RECIBIENDO</B> $5 de 20 x 20 x 20 personas¡ 
Eso hace $40,000 dólares.
</FONT>
<P align=justify> 
<FONT size=2>
<P align=justify>Debido a que esto está hecho en internet este programa se mueve 
muy rapidamente, así que solo necesitas un mínimo de PARTICIPANTES ACTIVOS¡, los 
cuales promocionen este programa y alcancen su objetivo. Si quieres ganar mas 
dinero solo tienes que hacer mas y mas participantes activos y vas a ver tu 
buzón lleno de dinero muy pronto incluso con mas de $40,000 dependiendo de tu 
trabajo. Tú debes anunciarte por e-mail hasta que tengas a 40 ó 50 personas que 
te hayan mandado sus$5 dólares (5 euros) y hayan recibido su etapa 2. En este 
momento todo lo que tienes que hacer es responder a los e-mails que te 
comenzarán a llegar diciéndoles "Si, ya recibí mi pago de $5 dolres de 
.......".
<P align=justify>NOTA: Asegúrate de conservar un registro de todas aquellas 
personas que te hayan pagado y añádelas a tu LISTA DE CORREO y responde rápido a 
las verificaciones requeridas.
<P align=justify>Si tienes excel o algún programa similar (hoja de cálculo) te 
sugiero que lleves registros de cada uno de los que que te han pagado en 3 hojas 
separadas para tu LISTA DE CORREO.
<P align=justify>En la primera hoja vas a colocar las personas que te pagaron y 
te pidieron la etapa 2, éste es tu Primer Nivel.
<P align=justify>La segunda hoja va a contener a las personas que solo preguntan 
si ya recibiste tu pago estas son tu Nivel 2.
<P align=justify>En la tercera vas a colocar todos los que te envíen sus $5 
dólares(5 euros) SIN petición de Etapa 2, estos son tu Nivel 3(lo más importante 
para tí¡ 8,000 personas, conserva sus e-mails) Cuando necesites verificar algún 
e-mail, puedes fácilmente localizarlo en la hoja de cálculo con la opción de 
Edición (edit) Encotrar(find) y escribes a la persona que buscas, para saber si 
ya realizó su pago.
<P align=justify>Recuerda que tú puedes enviar este programa a todas las 
personas a quienes te envién programas similares. Muchos de ésos usuarios son 
gente con experiencia que está en búsqueda de mejores oportunidades, envíales 
esta carta a ellos, ya que este programa es muy <B>SEGURO, GARANTIZADO, SIMPLE Y 
RAPIDO. </B>Además es una muy buena oportunidad para cualquiera que quiera 
trabajar y divertirse con una UNICA Y MINIMA inversión¡¡ Solo mantente enviando 
e-mails a toda persona que conozcas quepueda interesarle este tipo de programa. 
Te vas a maravillar por las respuestas que puedes obtener de la red. El internet 
es una herramienta muy <B>PODEROSA</B> aprovéchala¡ pero recuerda que nosotros 
somos responsables del equipo.
<P align=justify>Nota: Este es un servicio y un producto 100% legal(Definido en 
US Postal & Leyes de la lotería, Tpitulo 18, Secciones 1302 y 1341 o Título 
18, Sección 3005 del código americano y también en el código de Regulaciones 
Federal, Volumen 16, Secciones 255 y 436. El cual establece que un producto o un 
servicio debe intercambiarse con dinero recibido.
</FONT>
<P align=justify> <B><FONT size=2>RESUMIENDO LOS PASOS SENCILLOS A 
SEGUIR:
</B></FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>PRIMERO: Guarda este archivo como la Etapa 1 
donde tu lo puedas modificar cambiando solo los nombres direcciones y e-mails de 
POSICION.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>SEGUNDO: Manda 1 billete de $5 dólares 
americanos(o 1 billete de 5 euros) por correo certificado a cada una de las 
personas que están en las posiciones N° 3 y N° 4, después de haber chequeado que 
YO les haya mandado dinero a las personas que están en la posición N° 1 y N° 2. 
Pidiendo ser incluido a la LISTA DE CORREO y pidiendo tu Etapa 2. Nota: Este es 
tu unico riesgo financiero.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>TERCERO: Actualiza los nombres de la lista 
cuidadosamente como se describió con anterioridad y coloca TU nombre, dirección 
y e-mail en la Posicioón N° 3 chequeándola al menos 2 veces para que no haya 
error alguno. Entonces espera recibir la Etapa 2 en tu correo electrónico de mi. 
Este será enviado el mismo día en que reciba tu carta conteniendo el billete de 
$5 dolares (5 euros) en mi buzón y chequee que la persona que está en la 
posición 4 también lo ha recibido.
</FONT>
<P align=justify> <B><FONT size=2>COMO SE MUEVE TU NOMBRE A TRAVES DE ESTE 
PROGRAMA:
</B></FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>PRIMERO: Tu nombre comienza en la posición 
N° 3 en la etapa N° 1, enviando e-mails y esperando recibir al menos 40 
respuestas aúnque sería mejor si fueran más personas ya que harían mas rentable 
éste programa.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>SEGUNDO: Vas a enviar la Etapa 2 a todas las 
personas que te hayan enviado sus $5 dólares(5 euros). Vas a estar indicándoles 
a tus participantes que coloquen tu nombre en la POSICION N° 1. Entonces vas a 
comenzar a recibir e-mails de otros preguntando si tu ya recibiste de....., para 
hacer seguro este sistema. Entonces tú puedes seguir la pista de estas personas 
que ya han pagado. Tu no vas a estar recibiendo dinero en esta etapa(solo los $5 
dólares que recibes de tus personas en la etapa 1, esto sería solamente unos 
$100 ó $200 dólares aproximadamente.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>TERCERO: Estas personas que confirmaron tu 
pago van a obtener otras 20 ó mas personas que participen y tu nombre va a estar 
en la posición N° 4 donde tu vas a estar recibiendo carta, tras carta hasta 
tener tus $40,000 dólares.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>POR ULTIMO: Tu nombre va a estar en la 
posición N° 2, donde otra vez vas a estar recibiendo preguntsa sobre si 
recibiste pago de..... y tu vas a ser capaz en este punto de responder ¡SI¡ yo 
he obtenido mis $40,000 dólares o lo que lleves acumulado, puede ser una 
cantidad mayor. Entonces muhcos nuevos participantes van a querer participar y 
ganar ese dinero también.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>Tu participación es todo lo que necesitamos 
para tener éxito¿No es un negocio brillante? Nosotros tenemos lo mejor, por que 
este es un programa a prueba de trampas o trucos, donde cada uno gana dinero. Tu 
pequeña inversión de 2 billetes de $5 dólares( 5 euros) te dará retribución de 
$40,000 dólares o mas. Una vez mas mándame un e-mail si tienes alguna 
pregunta.
</FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>Ninguno de nosotros podrá regresar atrás 
para un nuevo comienzo. Pero todos vamos a aprender y crecer </FONT><FONT 
face="Comic Sans MS" size=2>piensas que no es fácil o que no lo hayas 
comprendido completamente, entonces lee esta carta una y otra vez. Y si todavía 
quieres algo de ayuda entonces no dudes en mandarme un e-mail. Mo dejes pasar 
esta oportunidad. Tu futuro financiero depende de este programa. Espero pronto 
saber de ti y que el exito comience para TI ahora¡ Te deseo lo mejor hoy y 
siempre¡¡¡
</FONT><B><FONT size=5>
<P align=justify>Pedro Fernández Fernández
<P align=justify>E-mail: </FONT><FONT color=#ff0000 
size=5>anpecri@wanadoo.es
</B></FONT>
<P align=justify> <FONT size=2>Nota: Ya que algunos que viven en la 
Comunidad Europea y han solicitado enviar el dinero en Euros, o sea 10 Euros en 
vez de 10 Dólares; se autoriza ya que es poca la diferencia.
</FONT>
<P align=justify> <FONT color=#ff0000 size=2>Esta carta se te envía 
cumpliendo con todas las normas estrictas reguladas de Anti-abuso y NO SPAM. Tu 
dirección fué conseguida como resultado de colocar una liga a un anuncio 
clasificado de mi página de FFA, o como resultado de un envío tuyo reciente a mi 
cuenta de correo.
</FONT>

</DIV></BODY></HTML>

--= Multipart Boundary 0502041749--
